Repository: FoodRevy/food-revy-ng
Catalog: foodrevyng/plugins/shareaholic/languages/shareaholic-*.po
Languages: ja_jp

source: You have been using the
ja_jp: あなたは

source: for some time now, do you like it? If so, please consider leaving us a review on WordPress.org! It would help us out a lot and we would really appreciate it.
ja_jp: あなたはそれを好きですか？もしそうなら、私たちにWordPress.orgのレビューを残すことを検討してください！それは私たちの多くを助け、私たちは本当にそれを感謝します。

source: Leave a Review
ja_jp: レビューを残す

source: No thanks
ja_jp: 結構です

source: Shareaholic Settings
ja_jp: Shareaholicの設定

source: App Manager
ja_jp: アプリケーションマネージャ

source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定

source: Go Premium
ja_jp: 行くプレミアム

source: <span style="color: #FCB214;">Go Premium</span>
ja_jp: <span style=\"color: #FCB214;\">行くプレミアム</span>

source: Settings successfully saved
ja_jp: 設定が保存されました

source: Settings successfully reset. Refresh this page to complete the reset.
ja_jp: 設定は正常にリセットされました。このページをリフレッシュしてリセットを完了します。

source: Shareaholic | share buttons, analytics, related content
ja_jp: Shareaholic |共有ボタン、分析、関連コンテンツ

source: The world's leading all-in-one Content Amplification Platform that helps grow your website traffic, engagement, conversions & monetization. See <a href="admin.php?page=shareaholic-settings">configuration panel</a> for more settings.
ja_jp: ウェブサイトのトラフィック、エンゲージメント、コンバージョン＆収益化を促進する、世界をリードするオールインワンコンテンツ増幅プラットフォームです。詳細<a href=\"admin.php?page=shareaholic-settings\">設定</a>については<a href=\"admin.php?page=shareaholic-settings\">設定パネル</a>を参照してください。

source: You rarely should need to edit the settings on this page.
ja_jp: あなたはめったにこのページの設定を編集する必要はありません。

source: After changing any Shareaholic advanced setting, it is good practice to clear any WordPress caching plugins (if you are using one, like W3 Total Cache or WP Super Cache).
ja_jp: Shareaholicの詳細設定を変更したら、WordPressのキャッシュプラグインを削除することをお勧めします（W3 Total CacheやWP Super Cacheなどのプラグインを使用している場合）。

source: Advanced
ja_jp: 上級

source: Disable <code>Open Graph</code> tags
ja_jp: <code>Open Graph</code>タグを無効にする

source: (it is recommended NOT to disable open graph tags)
ja_jp: （開いているグラフタグを無効にしないことをお勧めします）

source: Disable Admin Bar Menu (requires page refresh)
ja_jp: 管理バーメニューを無効にする（ページの更新が必要）

source: Disable Debugger (it is recommended NOT to disable the debugger)
ja_jp: デバッガを無効にする（デバッガを無効にしないことをお勧めします）

source: Disable server-side Share Counts API
ja_jp: サーバー側の共有数を無効にするAPI

source: (This feature uses server resources. When "enabled" share counts will appear for <a href="https://github.com/shareaholic/shareaholic-api-docs/blob/master/api_share.md" target="_blank">additional social networks</a>.)
ja_jp: （この機能はサーバーリソースを使用します。有効にすると、 <a href=\"https://github.com/shareaholic/shareaholic-api-docs/blob/master/api_share.md\" target=\"_blank\">追加のソーシャルネットワークの</a>共有数が表示されます）。

source: Saving Changes...
ja_jp: 変更を保存中...

source: Save Changes
ja_jp: 変更内容を保存

source: Server Connectivity
ja_jp: サーバーの接続性

source: All Shareaholic servers are reachable
ja_jp: すべてのShareaholicサーバーに到達可能

source: Shareaholic should be working correctly.
ja_jp: Shareaholicは正しく動作しているはずです。

source: All Shareaholic servers are accessible.
ja_jp: すべてのShareaholicサーバーにアクセスできます。

source: Unable to reach any Shareaholic server
ja_jp: Shareaholicサーバーにアクセスできない

source: Checking...
ja_jp: 確認中...

source: Re-check
ja_jp: 再チェック

source: Server-side Share Counts API is reachable
ja_jp: サーバー側の共有カウントAPIに到達可能

source: The server-side Share Counts API should be working correctly.
ja_jp: サーバー側の共有カウントAPIが正しく動作しているはずです。

source: All servers and services needed by the API are accessible.
ja_jp: APIが必要とするすべてのサーバーとサービスにアクセスできます。

source: Unable to reach the server-side Share Count API
ja_jp: サーバー側の共有カウントAPIに到達できません

source: Your Shareaholic Site ID
ja_jp: あなたのShareaholicサイトID

source: Not set.
ja_jp: 設定されていません。

source: Reset Plugin
ja_jp: プラグインのリセット

source: This will reset all of your settings and start you from scratch. This can not be undone.
ja_jp: これにより、すべての設定がリセットされ、最初から開始されます。これは、元に戻すことはできません。

source: Resetting Plugin...
ja_jp: プラグインのリセット中...

source: will be deprecated SOON. Please update the code found in the following files at your convenience:
ja_jp: すぐに廃止される予定です。あなたの便宜のために、以下のファイルにあるコードを更新してください。

source: Setup Shareaholic
ja_jp: セットアップShareaholic

source: It appears that we are having some trouble setting up Shareaholic for WordPress right now. This is usually temporary. Please revisit this section after a few minutes or click "retry" now.
ja_jp: WordPressのShareaholicを設定するときに問題が発生しているようです。これは通常一時的です。数分後にこのセクションに戻ってください。または「再試行」をクリックしてください。

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: or, try again later.
ja_jp: または、後でやり直してください。

source: Hide Share Buttons
ja_jp: 共有ボタンを隠す

source: Hide Related Content
ja_jp: 関連コンテンツを隠す

source: Exclude from Related Content
ja_jp: 関連コンテンツから除外

source: Do not include Open Graph tags
ja_jp: Open Graphタグを含めない

source: %sLearn the basics of how to get started and configure Shareaholic through our popular WordPress plugin.%s
ja_jp: ％s人気のあるWordPressプラグインを使用してShareaholicを始めて設定する方法の基礎を学ぶ％s

source: Shareaholic Dashboard
ja_jp: Shareaholicダッシュボード

source: Configure Apps such as Floating Share buttons, Social Share Count Recovery, Follow buttons, Share Buttons for Images, Monetization Dashboard, EU Cookie Consent bar, and more from the dashboard.
ja_jp: フローティング共有ボタン、ソーシャルシェア数回復、フォローボタン、画像共有ボタン、収益化ダッシュボード、EUクッキー同意バーなどのアプリをダッシュ​​ボードから設定します。

source: Share Buttons
ja_jp: 共有ボタン

source: Pick where you want your share buttons to be displayed. Click "customize" to customize look & feel, themes, share counters, alignment, and more.
ja_jp: 共有ボタンを表示する場所を選択します。 「カスタマイズ」をクリックして、ルック＆フィール、テーマ、カウンタの共有、配置などをカスタマイズします。

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Edit Settings
ja_jp: 設定の編集

source: Related Content
ja_jp: 関連コンテンツ

source: Pick where you want the app to be displayed. Click "Customize" to customize look & feel, themes, block lists, etc.
ja_jp: アプリを表示する場所を選択します。ルック＆フィール、テーマ、ブロックリストなどをカスタマイズするには、[カスタマイズ]をクリックします。

source: Monetization Settings
ja_jp: 収益受け取りの設定

source: Configure Promoted Content, Affiliate Links, Banner Ads, etc. Check your earnings at any time.
ja_jp: プロモートコンテンツ、アフィリエイトリンク、バナー広告などを設定する。いつでも収益を確認することができます。

source: Welcome to Shareaholic!
ja_jp: Shareaholicへようこそ！

source: Engage
ja_jp: エンゲージ

source: Increase traffic, time on site and repeat visits with our award winning toolset.
ja_jp: 受賞歴のあるツールセットを使用して、トラフィックを増やし、現場での時間を繰り返し、訪問を繰り返してください。

source: Discover
ja_jp: 発見する

source: Understand your audience with our easy-to-use analytics dashboard.
ja_jp: わかりやすい分析ダッシュボードを使用して、視聴者を理解する。

source: Earn
ja_jp: 獲得する

source: Generate revenue with personalized, unobtrusive native ads.
ja_jp: パーソナライズされた、目立たないネイティブ広告で収益を生み出す

source: Acquire
ja_jp: 獲得する

source: Reach over 400 million people with native ads and promoted content.
ja_jp: ネイティブ広告と宣伝されたコンテンツで4億人以上の人々にアプローチしましょう。

source: Get Started »
ja_jp: スタート»

source: Note: Shareaholic incorporates trusted 3rd party services like Google Analytics to enhance social analytics and service reliability.
ja_jp: 注：Shareaholicは、ソーシャルアナリティクスとサービスの信頼性を高めるために、Google Analyticsなどの信頼できるサードパーティサービスを組み込んでいます。

source: You can toggle this setting under "Advanced Settings" at any time.
ja_jp: この設定はいつでも[詳細設定]で切り替えることができます。

source: Link to Shareaholic.com to unlock:
ja_jp: Shareaholic.comにリンクしてロックを解除する：

source: Analytics
ja_jp: アナリティクス

source: Floating Share buttons
ja_jp: フローティング共有ボタン

source: Social Share Count Recovery
ja_jp: ソーシャルシェアの回収率

source: Follow buttons
ja_jp: フォローボタン

source: Share Buttons for Images
ja_jp: 画像の共有ボタン

source: Earnings Dashboard
ja_jp: 収益ダッシュボード

source: ...lots more!
ja_jp: ...さらに多く！

source: Already have a Shareaholic account? Click the button above to log in.
ja_jp: すでにShareaholicアカウントを持っていますか？上記のボタンをクリックしてログインしてください。

source: Shareaholic Helpdesk
ja_jp: Shareaholicヘルプデスク

source: Submit a new or updated language translation
ja_jp: 新規または更新された言語翻訳を提出する

source: Get the Shareaholic Browser Extension to share content from anywhere on the web
ja_jp: Shareaholicブラウザエクステンションを利用して、ウェブ上のどこからでもコンテンツを共有する

source: Monetization Options
ja_jp: 収益化オプション

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Upgrade to Premium
ja_jp: プレミアムへのアップグレード

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Grow
ja_jp: 成長する

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: FAQ & Support
ja_jp: FAQとサポート
